npm -v --> vesiyon kontrol

npm i --> package.json içindeki kurulu olan sürümleri bizim için indiriyor.

css ve scss diye klasör oluşturuyoruz.

scss içine main.scss klasörü oluşturuyoruz.

sonra index.html diye yapımızı yapıyoruz ve içine main.css klasörünün linkini veriyoruz(ama aynı klasörde değiller bunu unutma!).

sonra packagejson da script içine  "sass": "sass -w scss:css" bu yazıyı ekliyoruz.

sonra npm sass --> diyerek sistem çalışıyor.

biz her main.scss de kayıt yaptıkça css klasöründe ki main.css de değişiklikler otomatik olarak gidiyor. 


npm init -y
npm i bootstrap
npm i sass
